Nan Feng
Zhiyi
Toi dans ce monde
Je ne l'ai jamais eu
J'étais trop égoïste
J'étais dans l'illusion, j'essayais de changer tout ça
Je suis désolé
J'ai fait irruption dans vos vies
Au revoir
Si tu oses toucher à mon homme,
Je vais te tuer
Ah !
Couper
Sis
Support Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ce n'est qu'une audition, n'est-ce pas ?
Tu es obligé d'être aussi sérieux ?
Désolé, désolé
Je suis entré dans le personnage
Alors, comment c'était ?
Ai-je réussi ?
Pas mal
Tu as compris
Sixième rôle féminin
Venez vous mettre au travail après-demain
Merci
Directeur, j'ai été sélectionné
Merci, Monsieur le Réalisateur
JE...
Ensuite, ensuite
Nan Feng
Que faites-vous ici?
Je m'ennuyais, je suis venu te voir
Comment ça va ?
As-tu obtenu la pièce ?
J'ai compris
Sixième rôle féminin
Pas question, ma sœur
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
J'ai fait les calculs
Ce sixième rôle féminin comporte neuf répliques au total.
Elle apparaît à l'écran pendant 39 secondes.
Je suis déjà très satisfait.
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Tu es une grande star
Très bien, laissez-moi faire le calcul pour vous.
Il reste sept mois
Dans sept mois, vous deviendrez une sensation du jour au lendemain
Vous allez faire fureur dans tout le pays
Sérieusement, tu peux arrêter de plaisanter à ce sujet ?
Tu ne peux pas trouver quelque chose de nouveau ?
Bien
On se revoit dans sept mois.
Ah oui, c'est vrai.
Comment se fait-il que vous soyez ici ?
Les choses se sont apaisées au sein de l'entreprise.
JE...
J'ai quitté l'entreprise
Quoi?
Ce qui s'est passé?
Commençons par le début.
On en reparlera plus tard, allons-y
Zhiyi
Laissez-moi vous expliquer, d'accord ?
Il a insisté pour partir
Je n'ai pas pu le faire rester
Zhiyi
Veuillez savourer votre café
Merci
Zhiyi ne veut plus de toi
Je te prendrai à ma place.
Ne plaisantez pas avec moi dans une situation pareille.
Cheng Yadong est bien trop méprisable
Vous ne faites pas que le laisser en profiter ?
Je ne veux pas de Zhiyi
être coincée entre nous et se sentir déchirée
Avant, tu jurais comme un charretier
elle était votre femme
Et maintenant ?
De qui est-elle la femme ?
C'est l'épouse de Cheng Yadong.
Mais peut-être est-ce mieux ainsi
Tu pourras alors revenir vers moi.
Hé
Cela signifie que nous sommes destinés à être un couple
C'est quoi ce regard ?
C'est juste une plaisanterie
Et si vous étiez mon manager ?
Je vais bientôt rejoindre la production
Viens avec moi
Tu n'avais pas dit que je pouvais devenir une grande star ?
Donc ce ne sont que des paroles en l'air ?
Tu dormiras dans ma chambre ce soir
Je vais dormir avec toi
Oui
C'est vraiment ce que vous pensez ?
Je ne veux pas coucher avec toi
Fermez-la
Euh
Peut-être devrais-je simplement dormir sur le canapé.
Pourquoi dormirais-tu sur le canapé ?
Écoutez-moi
Dors ici.
Si c'était quelqu'un d'autre
Je ne le laisserais pas dormir ici.
J'ai préparé une brosse à dents et une serviette pour toi.
Oh, et les pantoufles, attendez !
Non, arrêtez de vous inquiéter.
Reposez-vous tôt
Je n'ai jamais vu ma sœur aussi travailleuse.
Nan Feng
Vous allez aussi bouleverser Shengang ?
De quoi parles-tu?
Désormais, Zheng Nanfeng est mon manager.
Soyez plus respectueux envers lui.
Je ne lui ai pas manqué de respect.
Après tout, c'est aussi mon ancien beau-frère.
Toi...
Très bien, alors reposez-vous tôt.
À demain
D'accord, à demain
Oui
Dépêchez-vous
Lève-toi, il est huit heures
Dépêche-toi, dépêche-toi
Dépêche-toi
Xu Rumeng, tu as mis mes chaussures
Es-tu prêt?
Quoi?
Je parie que tu n'es pas prêt à devenir une grande star.
Je suis prêt
Je ne t'entends pas
Je n'entends rien non plus
JE...
Xu Rumeng
Prêt à devenir une star ?
Voilà.
Regarde comme tu es enthousiaste !
D'accord, toi
Commençons par nous enregistrer.
Salut
Nous sommes avec l'équipe de A Dream's Prime
Acteur Xu Rumeng
Mm, d'accord
Mais l'équipage ne vous a réservé qu'une seule chambre.
Oh, ça va.
Nous paierons nous-mêmes les deux chambres supplémentaires.
D'accord
Êtes-vous Xu Rumeng?
Oui, je le suis
Et vous êtes ?
Je suis Wang, l'assistant réalisateur de A Dream's Prime.
Directeur Wang, directeur Wang, bonjour
J'ai consulté votre profil avant
Très bon
Tu m'as fait forte impression.
Je vous ai donc reconnu d'un coup d'œil.
Merci, Monsieur le Réalisateur, merci.
Ah oui, c'est vrai.
À quoi joues-tu déjà ?
La belle-sœur du protagoniste masculin, sixième rôle féminin
Belle-sœur, hein ?
Pas beaucoup de files d'attente, n'est-ce pas ?
Euh
Avec vos qualités
Et des looks si exceptionnels
Au moins, elle devrait être le deuxième rôle féminin principal.
Le sixième rôle féminin est un gâchis de talent
Deuxième rôle féminin
Réalisateur, puis-je jouer le second rôle féminin ?
Tu peux
Le deuxième rôle féminin est déjà conservateur
Assurer la 2e place et viser la 1re, aucun problème
Directeur
Si vous me donnez cette chance
Je vais certainement bien me comporter
Je ne te ferai jamais passer pour un mauvais garçon.
Oh, et si on faisait ça ?
Je suis à l'étage, dans la chambre 415.
Plus tard, vous...
Monte dans ma chambre
Je vais réexaminer votre jeu d'acteur.
Et au fait, je vais ajuster votre performance
D'accord, merci, réalisateur.
Alors c'est réglé
Mm, à ce soir
À ce soir
Au revoir, au revoir
Au revoir
Que fais-tu?
Ce que vous dites pourrait tout à fait être vrai.
Qu'est-ce qui est juste ?
N'as-tu pas dit que j'étais une superstar ?
Je pourrais devenir célèbre dans tout le pays du jour au lendemain.
Cela pourrait bien se réaliser maintenant.
Je viens de croiser le directeur adjoint.
Il m'a dit
Je peux décrocher la deuxième place et concourir pour la première place en tant qu'actrice principale.
Ce bonheur est apparu de nulle part.
Oui
Faites attention à ne pas tomber sur un escroc.
C'est vous l'escroc.
Le calendrier a été avancé.
Cela ne me semble pas correct non plus.
Oh.
Mengmeng
Entrez, entrez !
Directeur
À propos du rôle que vous avez mentionné tout à l'heure.
Ne vous précipitez pas.
Commençons par parcourir les lignes ensemble.
Asseyez-vous ici, vite, asseyez-vous ici.
Asseyez-vous ici et regardez le script.
Regardez d'abord les scènes du second rôle féminin.
Familiarisez-vous avec les lignes.
Allez, allez.
Au sein de notre équipe,
C'est moi qui décide.
Détendez-vous.
Tu es trop raide.
Peut-on bien jouer la comédie en étant aussi raide ?
Que diriez-vous de
Je t'apprends ?
Que fais-tu?
Pervers
Ah !
Ouah
Plutôt palpitant.
Laissez-moi vous offrir quelque chose de palpitant.
Tu me manques.
Dès que le crépuscule tombe,
La brise du soir souffle,
Tu me manques.
L'énigme de la vie.
Essayez de ne pas le voir trop clairement.
Fermez les yeux.
Ne répondez pas.
La brise du soir souffle sans cesse.
Laissez-vous porter par le vent.
Ce soir, les enfants, ne pleurez pas en secret.
Ne pleure pas en secret.
La brise du soir souffle sans cesse.
Laissez-vous porter par le vent.
Alors que la nuit tombe et que les étoiles apparaissent,
Laissez-vous glisser doucement vers le sommeil.
Souffler, vent du soir